---
title: '什么是Drop Servicing? 你不能不知道的低成本创业模式'
category: 'money'
subCategory: 'business'
date: '2021-10-26'
excerpt: '你或许听过 Drop shipping，是一个不用实际囤货、处理物流的商业模式，卖家只需要专住在行销，就有机会创造高额的利润，这种方式已经流行了好几年。
而现在，创业家们发现这样的商业模式，可以套用在任何的服务上，服务即产品，就像透过 drop shipping 贩售商品给消费者，Drop Servicing 则是贩售服务，无论是产品或服务，都不用创业者自己提供，仅仅扮演着「中间人」的角色，将「服务提供方」和「服务需求方」串连起来。'
coverImage: '/assets/posts/what-is-drop-servicing/cover.jpg'
ogImage:
  url: '/assets/posts/what-is-drop-servicing/cover.jpg'
credentials: ['访谈2+创业家', '实际建构了一个Drop Servicing事业']
---

你或许听过 Drop shipping，是一个不用实际囤货、处理物流的商业模式，卖家只需要专住在行销，就有机会创造高额的利润，这种方式已经流行了好几年。

而现在，创业家们发现这样的商业模式，可以套用在任何的服务上，服务即产品，就像透过 drop shipping 贩售商品给消费者，Drop Servicing 则是贩售服务，无论是产品或服务，都不用创业者自己提供，仅仅扮演着「中间人」的角色，将「服务提供方」和「服务需求方」串连起来。

像这样的商业模式，你不需要真正的拥有提供产品或服务的能力，因此可以很低成本的「启动」Drop Servicing 的事业，然而，若要持续「拓展」，你将会需要在行销、SEO、广告、内容等等下更多的功夫和资本。

## 为什么要创一个 Drop Servicing 的事业

或许你很擅于商业、行销、运营，且对于创建新事业抱有很大的热情，但你不太可能什么技能都样样精通，每天可支配的时间更是有限。例如：你不懂的如何为人设计专属的 logo，也不会有时间开几个小时的车去到府提供清洁、搬家服务，但透过这种商业模式，你只需要在接到订单后，能委派给适当的设计师、当地的清洁公司，根本就不需要深入去学习各个领域的知识，也不用身体力行去执行任务。

透过这种方法，可以很有效率、低成本的启动、实验，进一步寻找拓展的机会。

## Drop Servicing 的缺点

以下为 Drop Servicing 比较明显的缺点：

1. 服务非自己提供，多一层沟通，客服的反应无法很即时
2. 针对服务本身非专业，较难评估和管控接案者的品质和交付时间
3. 好复制、门槛相对低

实际还是依据你选的服务，会有不同状况，好在，这套商业模式的好处，就是做实验的成本是不高的。

## 如何开创 Drop Servicing 的事业

只需要以下几个步骤：

### 1. 选择利基 - 你所要贩售的服务

首先，你必须选择适合的利基市场，你将提供什么服务？你可以选择一个、甚至多个服务，采用 Drop Servicing 这种模式，只要你找得到服务的提供者，你想要卖什么服务都不会是问题！ 。例如：你可架设一个清洁公司网站，号称全世界都可以提供到府清洁服务，接到订单时再委派当地的清洁公司提供服务。你也可以创立一个翻译公司，提供翻译十八国语言的服务，当接到需求时，再从[Fiverr](https://www.fiverr.com/)找到适合接案者翻译。

这边有一个小建议，就是尽量选择交付范畴明确的服务，避免双向沟通的成本。

### 2. 找到适合的服务提供者

你可以在各种社群、接案网站找到适合的 freelancer，现今世界上最方便的 freelance 服务市场应该是属[Fiverr](https://www.fiverr.com/)吧，各式各样的服务，都可以在上面找到人提供。但对于比较当地化、在地化的服务，则建议透过当地的接案平台，找到当地的服务提供者。

### 3. 定义你的目标客群

你需要定义好你的目标客群，好好思考谁会需要你的服务，他们有什么痛点，要怎么去获得他们的注意。采用 Drop Servicing，重点就是要主动发掘客户的痛点，然后提供方便的方式让他们去享受服务。你才有可能去赚取「服务提供者」和「服务需求者」中间的利润。

### 4. 开始开发客户

也就是创业最难的部分，你必须规划让客户发现你、并转化为付费客户的方式，建议一开始可以先把形象网站(Landing Page)和接单的方式(例如表单、购物车)搭建起来，透过社群媒体(Facebook/Instagram)和广告(Google/Facebook)多曝光来试试水温。

Drop Servicing 是一个非常容易建构好的商业模式，基本上，透过一个最简单的 Landing Page、手机、通讯软体、Email 等等，就可以开始新的事业，是个很好创立一人公司的方式，这种模式可以很简单，也可以很复杂，而你，就是负责完成整个拼图的人！
