---
slug: 'what-is-drop-servicing'
title: 'ドロップサービスとは？あなたが試すべき低コストのビジネスモデル！'
category: 'money'
subCategory: 'entrepreneurship'
publishedAt: '2021-10-26'
updatedAt: '2021-10-26'
excerpt: "あなたは、在庫を置かずに物流を処理しないビジネスモデルであるドロップシッピングについて聞いたことがあるかもしれません。売り手はマーケティングに集中するだけで高い利益を創造できます。この方法は数年間人気がありました。今や起業家たちはこのビジネスモデルがどんなサービスにも適用できることに気づいています..."
coverImage: '/assets/posts/what-is-drop-servicing.jpg'
ogImage: 
  url: '/assets/posts/what-is-drop-servicing.jpg'
credentials: ['インタビューした起業家2+名', 'ドロップサービスビジネスを構築']
---

あなたは、在庫を置かずに物流を処理しないビジネスモデルであるドロップシッピングについて聞いたことがあるかもしれません。売り手はマーケティングに集中するだけで高い利益を創造できます。この方法は数年間人気がありました。

今や起業家たちはこのビジネスモデルがどんなサービスにも適用できることに気づいています。サービスは製品と同様であり、ドロップシッピングを通じて消費者に販売するような、さまざまなサービスを販売することができます。ドロップサービスは、製品やサービスを販売することになります。起業家はこれらのサービスを自ら提供する必要はありませんが、「サービス提供者」と「サービス需要者」をつなぐ「仲介者」として機能します。

このようなビジネスモデルでは、製品やサービスの提供能力を持っていなくても、非常に低コストでドロップサービスビジネスを始めることができます。ただし、事業を拡大するためには、マーケティング、SEO、広告、コンテンツへの投資が必要です。

## ドロップサービスビジネスを始める理由

ビジネス、マーケティング、運営に非常に優れているが、すべてのスキルに精通しているわけではなく、毎日の時間も限られています。例えば、専用のロゴをデザインする方法を知らなければ、数時間車を運転して清掃や引越しのサービスを提供する時間がありません。しかし、このビジネスモデルを通じて、注文を受け取り、適切なデザイナーや現地の清掃会社に依頼するだけで済みます。さまざまな分野を詳しく学ぶ必要はなく、物理的な作業を行う必要もありません。

この方法を通じて、効率的かつ低コストで始めて、実験し、さらなる拡大の機会を見つけることができます。

## ドロップサービスのデメリット

ドロップサービスの明らかなデメリットは次のとおりです：

1. 自らサービスを提供しないため、コミュニケーションの追加層があり、顧客サービスの対応が即座にできないこと。
2. サービス自体がプロフェッショナルではないため、品質や納期の管理・評価が難しいこと。
3. 複製が容易であり、比較的低い参入障壁を生じること。

選択するサービスによって状況は異なりますが、このビジネスモデルの利点は実験のコストが高くないことです。

## ドロップサービスビジネスの始め方

以下のステップだけです：

### 1. ニッチを選ぶ - 販売したいサービス

まず最初に適切なニッチ市場を選ばなければなりません。どのサービスを提供しますか？1つまたは複数のサービスを選び、ドロップサービスモデルを採用することができます。サービスプロバイダーを見つければ、何のサービスを売るかは問題ありません！例えば、クリーニング会社のウェブサイトを設立し、全世界に現地でクリーニングサービスを提供できると主張し、その後注文を受けた際に地元のクリーニング会社にサービスを提供させます。また、18言語で翻訳サービスを提供する翻訳会社を設立することもできます。リクエストがあった場合、[Fiverr](https://go.fiverr.com/visit/?bta=298527&brand=fiverrcpa)から適切な翻訳者を見つけることができます。

小さな提案ですが、双方向のコミュニケーションのコストを避けるために、明確な納品範囲を持つサービスを選ぶようにしてください。

### 2. 適切なサービスプロバイダーを見つける

さまざまなコミュニティやフリーランスウェブサイトで適切なフリーランサーを見つけることができます。現在、世界で最も便利なフリーランスサービス市場はおそらく[Fiverr](https://go.fiverr.com/visit/?bta=298527&brand=fiverrcpa)で、さまざまなサービスを提供しています。ただし、よりローカライズされたサービスについては、地元のフリーランスプラットフォームを通じて地元のサービスプロバイダーを見つけることをお勧めします。

Here's the translation into Japanese:

### 3. ターゲットオーディエンスを定義する

ターゲットオーディエンスを定義し、どのようなサービスが必要であるか、彼らが抱える課題は何か、そして彼らの注意を引く方法を考える必要があります。ドロップサービスでは、顧客の課題を積極的に発見し、それに便利な方法を提供することが鍵です。あなたは「サービス提供者」と「サービス需要者」の間で利益を得ることができます。

### 4. 顧客の獲得を開始する

これはビジネスを始める上で最も挑戦的な部分です。顧客があなたを見つけ、支払い顧客に変える計画を立てる必要があります。最初に画像ウェブサイト（ランディングページ）や注文受け付け方法（フォーム、ショッピングカートなど）を構築することをお勧めします。社会的メディア（Facebook/Instagram）や広告（Google/Facebook）を通じて露出を増やすために、市場調査を行ってください。

ドロップサービスは非常に簡単に構築できるビジネスモデルです。基本的には、最もシンプルなランディングページ、携帯電話、コミュニケーションソフトウェア、メールなどを使用して新しいビジネスを始めることができます。これは一人社長を作るための素晴らしい方法です。モデルは非常にシンプルまたは非常に複雑になる可能性があり、全体のパズルを完成させる責任があなたにあります！