---
title: 'ドロップサービスとは何ですか？あなたが助けずにはいられない低コストの起業家モデル'
category: 'money'
subCategory: 'entrepreneurship'
date: '2021-10-26'
excerpt: 'ドロップシッピングは、実際に商品を在庫してロジスティクスを処理しないビジネスモデルだと聞いたことがあるかもしれません。売り手はマーケティングに住むだけで高収益を生み出すことができます。この方法は数年前から人気があります。

現在、起業家は、このビジネスモデルがあらゆるサービスに適用できることに気づいています。サービスは、ドロップシッピングを通じて消費者に商品を販売するのと同じように製品であり、ドロップサービスは、製品であれサービスであれ、サービスを販売しています。提供する必要はありません。起業家自身によるものですが、「仲介者」の役割のみを果たし、「サービス提供者」と「サービス要求者」を結びつけます。'
coverImage: '/assets/posts/what-is-drop-servicing/cover.jpg'
ogImage:
  url: '/assets/posts/what-is-drop-servicing/cover.jpg'
credentials: ['インタビュー2+起業家', '実際にドロップサービス事業を構築']
---

ドロップシッピングは、実際に商品を在庫してロジスティクスを処理しないビジネスモデルだと聞いたことがあるかもしれません。売り手はマーケティングに住むだけで高収益を生み出すことができます。この方法は数年前から人気があります。

現在、起業家は、このビジネスモデルがあらゆるサービスに適用できることに気づいています。サービスは、ドロップシッピングを通じて消費者に商品を販売するのと同じように製品であり、ドロップサービスは、製品であれサービスであれ、サービスを販売しています。提供する必要はありません。起業家自身によるものですが、「仲介者」の役割のみを果たし、「サービス提供者」と「サービス要求者」を結びつけます。

このようなビジネスモデルでは、製品やサービスを提供する能力は実際には必要ないため、非常に低コストでドロップサービスビジネスを「開始」できます。ただし、「拡大」を続けたい場合は、あなたはマーケティング、SEO、広告、コンテンツなどにいる必要があります。より多くの努力と資本を投入します。

## ドロップサービスビジネスを作成する理由

たぶん、あなたはビジネス、マーケティング、運営に非常に優れており、新しいビジネスを作成することに大きな熱意を持っていますが、すべてのスキルに習熟している可能性は低く、毎日自由に使える時間はさらに限られています。例：人専用のロゴをデザインする方法がわからない場合は、車を数時間運転して清掃や引越しのサービスを提供する時間がありませんが、このビジネスモデルでは、注文を受けてから注文します。適切な設計者、地元の清掃会社に委任することができ、さまざまな分野の知識を深く研究したり、物理的にタスクを実行したりする必要はありません。

この方法により、開始、実験、さらに拡張の機会を見つけることは非常に効率的で低コストになります。

## ドロップサービスのデメリット

ドロップサービスの明らかな欠点は次のとおりです。

1.サービスはご自身で提供するものではなく、コミュニケーションの層が追加されており、カスタマーサービスの応答がすぐに得られることはありません。 2.サービス自体が専門的ではないため、受信者の品質と納期を評価および管理することは困難です。 3.良好な複製、参入障壁が比較的低い

実際、選択するサービスによって状況は異なりますが、幸いなことに、このビジネスモデルの利点は、実験のコストが高くないことです。

## ロップサービス事業を始める方法

次の手順のみが必要です。

### 1. ニッチを選択する-販売したいサービス

まず、適切なニッチ市場を選択する必要があります。どのようなサービスを提供しますか？ 1 つまたは複数のサービスを選択してドロップサービスモデルを採用することができます。サービスプロバイダーを見つけることができれば、どのサービスを販売したいかは問題になりません。 。例：清掃会社のウェブサイトを開設して、全世界がオンサイトの清掃サービスを提供できると主張し、注文を受けたときにサービスを提供する地元の清掃会社を任命することができます。 18 か国語で翻訳サービスを提供する翻訳会社を設立することもできます。リクエストを受け取ったら、[Fiverr](https://go.fiverr.com/visit/?bta=298527&brand=fiverrcpa)から適切な翻訳者を見つけることができます。

ここに小さな提案があります。つまり、双方向通信のコストを回避するために、配信範囲が明確なサービスを選択するようにしてください。

### 2. 適切なサービスプロバイダーを探す

さまざまなコミュニティや受信サイトで適切なフリーランサーを見つけることができます。今日、世界で最も便利なフリーランスサービス市場は[Fiverr](https://go.fiverr.com/visit/?bta=298527&brand=fiverrcpa)、さまざまなサービスです。提供する人を見つけることができます。その上に。 ただし、よりローカライズされたローカライズされたサービスの場合は、ローカルのケース受信プラットフォームを介してローカルのサービスプロバイダーを見つけることをお勧めします。

### 3. ターゲットオーディエンスを定義します

あなたはあなたのターゲットオーディエンスを定義し、あなたのサービスを必要としている人、彼らが持っている問題点、そして彼らの注意を引く方法について考える必要があります。ドロップサービスでは、お客様の悩みを積極的に発見し、便利なサービスの提供がポイントとなります。 「サービス提供者」と「サービス要求者」の間で利益を得ることができます。

### 4. 顧客の開拓を始めましょう

これは起業の最も難しい部分です。顧客があなたを見つけて有料の顧客に変える方法を計画する必要があります。画像ウェブサイト（ランディングページ）と注文受付方法（フォーム、ショッピングカート）を最初に。、ソーシャルメディア（Facebook / Instagram）と広告（Google / Facebook）を介して水温をテストします。

ドロップサービスは非常に簡単にビジネスモデルを構築できます。基本的に、最も簡単なランディングページ、携帯電話、通信ソフトウェア、電子メールなどを使用して新しいビジネスを開始できます。これは、1 人の会社を作成するための非常に良い方法です。パターンは非常に単純なものから非常に複雑なものまであり、パズル全体を完成させるのはあなたです。
