---
title: '什麼是Drop Servicing? 你不能不知道的低成本創業模式'
category: 'money'
subCategory: 'business'
date: '2021-10-26'
excerpt: '你或許聽過Drop shipping，是一個不用實際囤貨、處理物流的商業模式，賣家只需要專住在行銷，就有機會創造高額的利潤，這種方式已經流行了好幾年。而現在，創業家們發現這樣的商業模式，可以套用在任何的服務上...'
coverImage: '/assets/posts/what-is-drop-servicing/cover.jpg'
ogImage:
  url: '/assets/posts/what-is-drop-servicing/cover.jpg'
credentials: ['訪談2+創業家', '實際建構了一個Drop Servicing事業']
---

你或許聽過 Drop shipping，是一個不用實際囤貨、處理物流的商業模式，賣家只需要專住在行銷，就有機會創造高額的利潤，這種方式已經流行了好幾年。

而現在，創業家們發現這樣的商業模式，可以套用在任何的服務上，服務即產品，就像透過 drop shipping 販售商品給消費者，Drop Servicing 則是販售服務，無論是產品或服務，都不用創業者自己提供，僅僅扮演著「中間人」的角色，將「服務提供方」和「服務需求方」串連起來。

像這樣的商業模式，你不需要真正的擁有提供產品或服務的能力，因此可以很低成本的「啟動」Drop Servicing 的事業，然而，若要持續「拓展」，你將會需要在行銷、SEO、廣告、內容等等下更多的功夫和資本。

## 為什麼要創一個 Drop Servicing 的事業

或許你很擅於商業、行銷、運營，且對於創建新事業抱有很大的熱情，但你不太可能什麼技能都樣樣精通，每天可支配的時間更是有限。例如：你不懂的如何為人設計專屬的 logo，也不會有時間開幾個小時的車去到府提供清潔、搬家服務，但透過這種商業模式，你只需要在接到訂單後，能委派給適當的設計師、當地的清潔公司，根本就不需要深入去學習各個領域的知識，也不用身體力行去執行任務。

透過這種方法，可以很有效率、低成本的啟動、實驗，進一步尋找拓展的機會。

## Drop Servicing 的缺點

以下為 Drop Servicing 比較明顯的缺點：

1. 服務非自己提供，多一層溝通，客服的反應無法很即時
2. 針對服務本身非專業，較難評估和管控接案者的品質和交付時間
3. 好複製、門檻相對低

實際還是依據你選的服務，會有不同狀況，好在，這套商業模式的好處，就是做實驗的成本是不高的。

## 如何開創 Drop Servicing 的事業

只需要以下幾個步驟：

### 1. 選擇利基-你所要販售的服務

首先，你必須選擇適合的利基市場，你將提供什麼服務？你可以選擇一個、甚至多個服務，採用 Drop Servicing 這種模式，只要你找得到服務的提供者，你想要賣什麼服務都不會是問題！。例如：你可架設一個清潔公司網站，號稱全世界都可以提供到府清潔服務，接到訂單時再委派當地的清潔公司提供服務。你也可以創立一個翻譯公司，提供翻譯十八國語言的服務，當接到需求時，再從[Fiverr](https://www.fiverr.com/)找到適合接案者翻譯。

### 2. 找到適合的服務提供者

你可以在各種社群、接案網站找到適合的 freelancer，現今世界上最方便的 freelance 服務市場應該是屬[Fiverr](https://www.fiverr.com/)吧，各式各樣的服務，都可以在上面找到人提供。但對於比較當地化、在地化的服務，則建議透過當地的接案平台，或直接找當地的服務提供者討論．

### 3. 定義你的目標客群

你需要定義好你的目標客群，好好思考誰會需要你的服務，他們有什麼痛點，要怎麼去獲得他們的注意。採用 Drop Servicing，重點就是要主動發掘客戶的痛點，然後提供方便的方式讓他們去享受服務。你才有可能去賺取「服務提供者」和「服務需求者」中間的利潤。

### 4. 開始開發客戶

也就是創業最難的部分，你必須規劃讓客戶發現你、並轉化為付費客戶的方式，建議一開始可以先把形象網站(Landing Page)和接單的方式(例如表單、購物車)搭建起來，透過社群媒體(Facebook/Instagram)和廣告(Google/Facebook)多曝光來試試水溫。

Drop Servicing 是一個非常容易建構好的商業模式，基本上，透過一個最簡單的 Landing Page、手機、通訊軟體、Email 等等，就可以開始新的事業，是個很好創立一人公司的方式，這種模式可以很簡單，也可以很複雜，而你，就是負責完成整個拼圖的人！
