---
title: '人生は人生の儀式の感覚から変化し始めます—あなたがあなたに属する儀式の感覚を構築するのを助けるために'
category: 'life'
subCategory: 'lifePhilosophy'
date: '2021-11-18'
excerpt: '「私は毎日仕事に出勤し、仕事を辞めた後は家にいて携帯電話をスライドさせています。人生はとても退屈だと感じています。」これはあなたにとっても同じです。毎日目を覚ますと世界が疲れますか？近年、私たちは肉体、心、魂の表現を探求し始めました。儀式感覚という用語は私たちの生活にゆっくりと現れてきました。私たちは精神的な豊かさを追求し始めました。儀式感覚はこの精神を追求するパフォーマンスです。生き残るためだけでなく、生きるために生きるためです。'
coverImage: '/assets/posts/sense-of-ritual-best-practice/cover.jpg'
ogImage:
  url: '/assets/posts/sense-of-ritual-best-practice/cover.jpg'
---

「私は毎日仕事に出勤し、仕事を辞めた後は家にいて携帯電話をスライドさせています。人生はとても退屈だと感じています。」これはあなたにとっても同じです。毎日目を覚ますと世界が疲れますか？

近年、私たちは肉体、心、魂の表現を探求し始めました。儀式感覚という用語は私たちの生活にゆっくりと現れてきました。私たちは精神的な豊かさを追求し始めました。儀式感覚はこの精神を追求するパフォーマンスです。生き残るためだけでなく、生きるために生きるためです。

## 儀式の感覚とは何ですか

それは何かに異なる精神を与え、この精神がもたらす精神的な満足を信じることです。

儀式にはさまざまな種類があります。たとえば、宗教的な儀式は、儀式が未来に滑らかで安定した感覚を与えると信じており、儀式の感覚によって生み出される結束は、人々をより積極的にし、儀式の重要性を信じさせます。

たとえば、試合前にアスリートが輪になってお互いを元気づけ、チーム間の結束がゲーム全体をより安定させ、対戦相手と向き合う自信をつけました。異なる儀式は異なる儀式の感覚を生み出します。それは結束、自信などかもしれません。

！[試合前に選手たちが輪になって歓声を上げ、チーム間の結束がゲーム全体の信頼性を高め、対戦相手と向き合う自信をつけました](https://i.imgur.com/jvE57mf.jpg)

要するに、儀式の感覚は、人々をユニークで神聖なものに感じさせる儀式によってもたらされる内なる力から来ています。私たちは、より真剣な態度で私たちの生活に直面することを目標として、この概念を私たちの日常生活に適用することができます。それから感じる愛と精神的価値の特定、そして日常生活を楽しみにして、よりエキサイティングな生活を送っています。

## 人生は儀式の感覚から来る

儀式の重要性を理解した後、それは人生にも適用できます。より一般的なものは、就寝前の祈り、朝のホットコーヒー、キャンドルの香りなどです。

実は、儀式の感覚は、何かをすることへの期待感を加え、特別な意味を与えることに他なりません。それを取り除いても、生活の正常性には影響しませんが、*に調味料を加えるようなものです。*人生。儀式の意味は、自分で人生に恋をすることです\*\*

### 人でさえ厳粛な態度で人生に責任があります

たとえば、最近の流行により、多くの人が Work Form Home を始めました。1 人が家にいるので、会社で働くほどまともな会社で働く必要はないと考えています。仕事の効率は日々悪化しています。現時点では、生活の細部を調整し、次のような儀式の感覚を追加してみることができます。

-リモートで作業している場合でも、仕事に行くためにフォーマルな服装を着ています -休憩スペースを作業エリアから分離し、ベッドでコンピューターを使用しないように主張し、作業エリアで休まないようにします

実際に実行してしばらくすると、作業中は自然に体が高効率の最高の状態に調整されていることがわかります。残りの時間は、体と心が作業の影響を受けず、リラックスして好循環を形成することができます。サークル。

！[リモートで作業している場合でも、フォーマルな服を着て作業します](https://i.imgur.com/3OGOTJV.jpg)

### あなた自身の記念日を計画する

バレンタインデーや結婚記念日など、一般的な記念日はたくさんあります。自分の記念日を自分の生活に加えることができれば、気分が変わります。

たとえば、毎週金曜日にリラックスした日を設定し、忙しい作業サイクルを終了し、金曜日の夜に好きな映画を見て、映画など好きなものに没頭し、その週に蓄積されたプレッシャーを取り除きます。カタルシスリリース。

人生におけるこれらの制約は、生活の質と仕事の大きな改善をもたらし、これらのプロセスは他人に説明責任を負う必要はありませんが、人生に対する責任ある態度である必要があります。

**あなたの人生を尊重し始めてください、そして人生もあなたに同じ価値をもたらします。**

！[あなた自身の記念日をあなたの人生に加えることができれば、あなたは別の感覚を持つでしょう。](https://i.imgur.com/RiGo0v1.jpg)

## 儀式の感覚によって生成されたポジティブサイクル

1.人生を調べることから始めます 2.自分なりの儀式を作りたい 3.タスク完了後の達成感 4.それは創造された儀式の感覚に喜びと認識をもたらします 5.順番に、それは儀式の感覚の効果のために生命に安定と愛をもたらします 6.再び生き返る

**儀式の感覚は一種の信念のようなものです。上記のプロセスは実際には多くの宗教的信念のプロセスと同じです。儀式の感覚を人生の信念に変えることで、あなたは自分の人生をより愛するようになります！**

## 儀式の感覚を生き生きとさせる方法 4 つの主要なポイント

**1. 儀式の感覚に参加する前に、人生を整理する必要があります**
誰もが自分の生活のペースを持っています。自分の習慣から知る必要があります。最初に紙を取り出し、時間割の形で毎日例証し、時間を割り当てて感覚を追加する方法を考え始めることができます。儀式。あなたはあなた自身の時間割が儀式の感覚によってもたらされる利益をうまく利用して経験することができることを理解しなければなりません。

**2. 頑張る**
研究によると、習慣が発達するのに通常約 21 日かかります。儀式の感覚についても同じことが言えます。儀式と生活の感覚を好循環に統合できるように、一定期間維持する必要があります。サークル。

**3. シンプルで簡単に始められる儀式の感覚を設定します**
最初は、人生に儀式の感覚を加えることは複雑であるべきではありません。それは数分の短い時間かもしれませんし、プロセスが複雑すぎるなどの小さな行動でさえもありますが、それはあなた自身への別の目に見えない圧力になります。

**4. 儀式の感覚は私の内なるアイデンティティから来ています**
誰もが異なる儀式の感覚を必要とします。あなたはあなたの心が望む儀式の感覚を見つけなければなりません。例えば、多くの人々は一日を始めるために朝に一杯のコーヒーを見つけるでしょう、しかしこれはコーヒー愛好家でない人のためです。コーヒーさえ嫌いな人にとっては、これは適切な儀式の感覚ではありません。人生が料理のようなものである場合、儀式の感覚は、調味料、あなた自身の料理、そしてあなた自身の準備のようなものです。

**人生の細部をあきらめないで、将来もっと生きてください。儀式の感覚が重要なのは、これが私たちが人生をあきらめず、人生を正し始め、私たち自身の独自性を創造します。儀式の感覚！**
