---
slug: 'learn-to-financial-freedom-from-amazon-bestsellers'
title: '普通の人が自分のお金と人生をマスターするためのベストヒント | Amazon投資ベストセラーから学ぶ'
category: 'money'
subCategory: 'investment'
publishedAt: '2021-08-15'
updatedAt: '2022-01-09'
excerpt: "この記事では、富の自由の聖杯を論じるのではなく、Amazonの投資ベストセラーの著者たちからの重要なメッセージをまとめ、より安定した財務管理の概念と財務的自由への道を提供します。"
coverImage: '/assets/posts/learn-to-financial-freedom-from-amazon-bestsellers-en.jpg'
ogImage:
  url: '/assets/posts/learn-to-financial-freedom-from-amazon-bestsellers-en.jpg'
keywords: '引き寄せの法則, ポジティブ思考, 目標設定, 引き寄せの法則のテクニック, ビジョンボード, 引き寄せの法則の本, マインドセット, 自己改善, 引き寄せの法則の例, 精神的成長'
recommendations:
  [
    {
      title: 'The Total Money Makeover: A Proven Plan for Financial Fitness',
      link: 'https://amzn.to/3iLlvUQ',
      src: 'Amazon',
    },
    {
      title: 'Money: Master the Game: 7 Simple Steps to Financial Freedom',
      link: 'https://amzn.to/3siebmQ',
      src: 'Amazon',
    },
    {
      title: 'The Psychology of Money: Timeless lessons on wealth, greed, and happiness',
      link: 'https://amzn.to/3m37K5U',
      src: 'Amazon',
    },
  ]
---

Amazonの投資ベストセラーから学ぶための安定したコンセプトを提供し、財務管理と財務自由への道を模索するために、この記事ではいくつかの信頼できる著者の主なメッセージを要約します。

## The Total Money Makeover: A Proven Plan for Financial Fitness

- 著者: Dave Ramsey
- リンク: [Amazon](https://amzn.to/3iLlvUQ)

この本は、財務の衰退を逆転させるための7つのシンプルなステップを提供しています。これらの方法を通じて、財務的に安定した生活を取り戻し、将来の計画を立て、快適で有意義な生活と退職後の生活に向かって進むことができます。

> 事実：典型的な百万長者は中流家庭に住み、少なくとも2年前に支払い済みの車を運転し、ジーンズはウォルマートで買っています。

この本の最も重要なポイントは、自分の生活を学ぶことです。周囲の人々が自分よりも良い生活をしていると感じ、自尊心が低下し、嫉妬や緊張を引き起こし、意思決定に多くの誤りをもたらすことがあります。しかし、実際にはほとんどの人々は実際の状況よりも「見た目」が良く見えます。債務とレバレッジがこの状況を作り出しましたが、これには確実にリスクが伴います。すべての人の本当の状況を理解することはできませんが、それは必要ありません。他人と比較して自分を評価しないでください。他人と比較せず、自分自身と比較してください！

さらに、多くの人が投資のために借金をすることを奨励していますが、実際にはサバイバー・バイアスが存在することがあります。巨大なリスクと比較して、大きな債務をできるだけ早く返済し、借入期間をできるだけ短縮する方が適切です。

### 重要ポイント

1. あなたの財務状況は思ったほど良くない、どうすればよいでしょうか？
2. 債務は生活の中で当然存在します。その限界とリスクを理解する必要があります。
3. ステップ1: 緊急予備費を準備します。
4. ステップ2: 小さな債務から大きな債務へ、一度に返済することを試みます。
5. ステップ3: 緊急予備費を拡大します。
6. ステップ4: 収入の15％を投資に使います。たとえば、ファンドに投資します。
7. ステップ5: 子供がいる場合、大学までの育成費用を計画し、彼らが債務を負わないようにする方法を考えます。
8. ステップ6: できるだけ早く最大の債務を返済する方法を見つけます。
9. ステップ7: 自分の計画に従い、適切に財産を使用します。

## Money: Master the Game: 7 Simple Steps to Financial Freedom

- 著者: Tony Robbins
- リンク: [Amazon](https://amzn.to/3siebmQ)

一生懸命働き、貯蓄をし、規律を守る限り、ゆっくりと始めても誰でも財務自由を達成できます。リスクを分散し、投資を多角化し、信頼できる人々からアドバイスを求め、適切なヘッジ手段を準備し、異なる市場サイクルに対応します。

投資を分散する方法として、資金を3つのバケットに分けることが言及されています。

1. セキュリティバケット: 最も保守的な投資、資本保全、たとえば債券。
2. グロースバケット: よりリスクが高く、より高いリターン、たとえば株式市場。
3. ドリームバケット: 他の投資からの収益の一部をドリームバケットに投入し、より多くの生活を体験してみましょう！

> あなたの人生を変えたいなら、戦略を変える必要があり、ストーリーを変える必要があり、そして状態を変える必要があります。

最も重要なことは、大きな貯蓄を持つことではなく、あなたが望む生活を送ることです。ドリームバケットを設定しないと、貯蓄と投資は意味を持たなくなります。最も重要なのは、意味と価値のある経験にお金を交換し、成長し続けることです！

### 重要ポイント

1. 複利の力を過小評価しないでください。
2. 少額の金額でも、継続的かつ定期的に投資する必要があります。
3. すべてのプロジェクトに投資する前に、自分でリサーチをしてください！
4. 目標を最初に設定し、次にどのように投資するかを考えます。
5. 財務自由への道は非常に長いので、時間をかけてください。時間は常に強力な友です。
6. 投資プロジェクトを分散し、バランスを保つように努めます。
7. 信頼できる経験豊富な投資家からアドバイスを求め、リスクを回避し、市場の変化に対応できるように準備を整えます。

## The Psychology of Money: Timeless Lessons on Wealth, Greed, and Happiness

- 著者: Morgan Housel
- リンク: [Amazon](https://amzn.to/3m37K5U)

現実の世界では、人々の財務決定は予想よりも常に非合理的です。多くの決定、たとえば破産寸前で宝くじに多額を賭けたり、レバレッジを使ってギャンブルをすることなどは非常に非合理的ですが、個人にとってはこの行動が一部の意味を持っているようです。投資も同様です。人々の投資は通常、市場状況の冷静な分析よりも、自分の人生経験や性格に影響されます。たとえば、金融危機を経験した人々と、市場に入った直後から安定して長期的に成功している人々では、投資戦略や考え方が大きく異なります。これらの決定には多くの心理的要因が関与しています。

> すべての成功が努力によるものではなく、すべての貧困が怠惰によるものではありません。人々を判断する際には、あなた自身を含めて、これを心に留めておいてください。

成功には運が必要であるという事実を理解し、既に持っているものを失うことを恐れ、リスクを管理することを学びましょう。欲張らないでください。少額のお金を稼げないだけでなく、生活費も失うことになります。

> 人生は「十分」の感覚なしでは楽しくありません。幸福は、結果から期待を差し引いたものです。

それでは、元の財産をどのように維持するのでしょうか？歴史は、長期間市場に生き残ることができる人々には共通点があることを教えてくれます。それは恐怖であり、それが市場から排除されるのを防ぎます。既に持っているものを失うことを恐れることを学ぶと、異なる視点を持つようになり、より良い決定を下す機会が得られるかもしれません。

失敗は避けられません。別の視点から見ると、失敗は成功への唯一の道です。それを受け入れましょう。小さな失敗が毎回、さらなる成功の基盤を築き、小さな成功が毎回、より大きな失敗に耐える力を与えてくれます。

### 重要ポイント

1. 皆、自分なりの市場とお金の経験を持っています。
2. 個人の経験が財務決定に影響を与えます。
3. 現在使用している経済学の概念はまだ非常に未熟です。
4. 財務成功に対する運の割合はあなたが考えているよりもはるかに