---
title: '普通の人があなた自身のお金と人生のマスターになるための最良のヒント | アマゾンファイナンスのベストセラーから学ぶ'
category: 'money'
subCategory: 'finance'
date: '2021-08-15'
excerpt: 'この記事では、富の自由の聖杯について説明する代わりに、Amazonの財務ベストセラーの評判の良い著者からの重要なメッセージを要約します。これにより、財務管理のより安定した概念と財務の自由への道が提供されることを願っています。'
coverImage: '/assets/posts/learn-to-financial-freedom-from-amazon-bestsellers/cover.jpg'
ogImage:
  url: '/assets/posts/learn-to-financial-freedom-from-amazon-bestsellers/cover.jpg'
recommendations:
  [
    {
      title: 'The Total Money Makeover: A Proven Plan for Financial Fitness',
      link: 'https://amzn.to/3iLlvUQ',
      src: 'Amazon',
    },
    {
      title: 'Money: Master the Game: 7 Simple Steps to Financial Freedom',
      link: 'https://amzn.to/3siebmQ',
      src: 'Amazon',
    },
    {
      title: 'The Psychology of Money: Timeless lessons on wealth, greed, and happiness',
      link: 'https://amzn.to/3m37K5U',
      src: 'Amazon',
    },
  ]
---

この記事では、富の自由の聖杯について説明する代わりに、Amazon の財務ベストセラーの評判の良い著者からの重要なメッセージを要約します。これにより、財務管理のより安定した概念と財務の自由への道が提供されることを願っています。

## トータルマネーメイクオーバー：財務フィットネスのための実証済みの計画

- 著者：デイブ・ラムジー -リンク：[Amazon](https://amzn.to/3iLlvUQ)

この本はあなたがあなたの財政の衰退を逆転させるためにあなたを連れて行くための 7 つの簡単なステップを提供します。これらの方法を通じて、あなたは経済的に安全な生活を取り戻し、将来の計画を開始し、快適で有意義な生活と退職に向けて動くことができます。

> 事実：典型的な大富豪は中流階級の家に住んでいて、完済した 2 年以上前の車を運転し、ウォルマートでジーンズを購入しています。

この本の最も重要なポイントは、あなた自身の人生を生きることを学ぶことです。あなたの周りの人々はあなたよりもうまくやっていると感じるかもしれません。それは低い自尊心、嫉妬、そして緊張につながり、あなたの意思決定において多くの誤解を引き起こしやすくなります。しかし実際には、ほとんどの人は実際よりも実際に「見た目」が良くなっています。債務とレバレッジがこの状況を生み出しましたが、これらにはリスクがないわけではありません。みんなの本当の状況を理解することはできませんが、理解する必要はありません。比較して自分を判断しないでください。他の人と比較するのではなく、自分自身と比較してください！

さらに、多くの人々が現在、投資のためにお金を借りることを提唱していることを強調する必要がありますが、実際には、多かれ少なかれ、生存者の逸脱がいくらかあります。巨額のリスクと比較して、多額の債務をできるだけ早く返済し、融資期間をできるだけ短縮する方が適切です。やり方。

### 重要なアイデア

1.あなたの財政状況はあなたが思ったほど良くありません、あなたは何をすべきですか？ 2.債務は当然のことながら人生に存在し、それがもたらす限界とリスクを理解する必要があります 3.ステップ 1：緊急予備力を準備する 4.ステップ 2：小さなものから大きなものへと一度に借金を返済しようとし始めます 5.ステップ 3：緊急予備力を拡大する 6.ステップ 4：収入の 15％を投資に使用します。例：ファンドに投資する 7.ステップ 5：子供がいる場合は、子供を大学に育てる費用と、子供が借金をしないようにする方法を事前に計画する必要があります。 8.ステップ 6：最大の債務を返済する方法を見つける、早いほど良い 9.ステップ 7：あなた自身の計画に従い、あなたの富を適切に使用してください

## お金：ゲームをマスターする：経済的自由への 7 つの簡単なステップ

- 著者：トニーロビンズ -リンク：[Amazon](https://amzn.to/3siebmQ)

あなたが一生懸命働き、救い、そして規律に従うことをいとわない限り、たとえあなたがゆっくり始めたとしても、誰もが富の自由を達成することができます。リスクを分散し、投資を分散し、信頼できる人々からアドバイスを求め、適切なヘッジ方法を準備し、さまざまな市場サイクルに対応する方法を見つけます。

投資を多様化する方法について言及しています。資金を 3 つのバケットに分割し、

1.セキュリティバケット：最も保守的な投資、債券などの資本保全。 2.成長バケット：株式市場など、より多くのリスク、より多くの収益率。 3.ドリームバケット：他の投資からの収入の一部をドリームバケットに入れて、もっと体験したい人生を試してみてください！

> あなたが人生を変えたいのなら、あなたはあなたの戦略を変えなければなりません、あなたはあなたの物語を変えなければなりませんそしてあなたはあなたの状態を変えなければなりません

最も重要なことは、あなたの目標は、大きな貯蓄をするだけでなく、あなたが望む人生を送ることです。 Dream バケットを構成しないと、節約と投資は無意味になります。最も重要なことは、有意義で価値のある経験とお金を交換し、成長し続けることです！

### 重要なアイデア

1.複利の力を過小評価しないでください 2.少額の場合でも、継続的かつ定期的に投資する必要があります。 3.すべてのプロジェクトに投資する前に、宿題をしてください。 4.最初に目標を設定してから、投資方法を考えます 5.富と自由への道は非常に長いです、あなたの時間をかけてください、時間は常にあなたの強力な良い友達になります 6.投資プロジェクトを多様化し、バランスを維持しようとする 7.信頼できる経験豊富な投資家から利益を求め、リスクを回避し、いつでも市場の変化に対応する準備ができていることを確認してください

## お金の心理学：富、貪欲、幸福に関する時代を超えた教訓

- 著者：ハウゼル、モーガン -リンク：[Amazon](https://amzn.to/3m37K5U)

現実の世界では、人々の経済的決定は常に予想よりも不合理です。破産する時期、たくさんの宝くじに賭ける、レバレッジギャンブルを使用するなど、多くの決定は非常に不合理ですが、個人にとって、この行動はある程度理にかなっているようです。同じことが投資にも当てはまります。人々の投資は通常、市場の状況を冷静に分析するのではなく、彼ら自身の人生経験と個性に影響されます。たとえば、金融危機を経験した人と、市場に参入してすぐに安定して長期的になっている人は、投資戦略やアイデアが大きく異なります。全体的な決定には、実際には多くの心理的要因が関係しています。

> すべての成功が勤勉によるものではなく、すべての貧困が怠惰によるものでもありません。あなた自身を含む人々を判断するとき、これを覚えておいてください。

成功には運が必要であるという事実を理解し、すでに持っているものを失うことを恐れ、リスクを管理することを学ぶ必要があります。貪欲にならないでください。少額のお金を稼いだだけでなく、生き残るためのコストを失いました。

> 人生は十分な感覚がなければ楽しいものではありません。言われているように、幸福は単なる期待の結果です。

では、元の富をどのように維持するのでしょうか？歴史によれば、市場で長く生き残ることができる人々には、恐怖と呼ばれる共通点が 1 つあり、それが市場から排除されるのを妨げています。あなたがすでに持っているものを失うことを恐れることを学ぶとき、あなたは異なる視点を持ち、より良い決定をする機会を持つかもしれません。

失敗は避けられません。別の見方をすれば、失敗は成功への唯一の方法です。受け入れ。すべての小さな失敗は、より多くの成功のための基礎を築きます。小さな成功はすべて、より大きな失敗に耐えることができます。

### 重要なアイデア

1.誰もが市場とお金について自分の経験を持っています 2.個人的な経験が経済的決定に影響を与える 3.私たちが現在使用している経済概念はまだ非常に未成熟です 4.経済的な成功に対する運の割合は、あなたが思っているよりもはるかに高いです 5.特定のケースに固執するのではなく、より多くの可能性を得るために、より広範で多様な方法を試してください 6.嫉妬はあなたを無謀にします 7.富を維持するよりも富を蓄積する方が簡単です 8.あなたはあなたの時間と意思決定の半分が間違っているかもしれませんが、それでもあなたは富を蓄積することができます

## 結論

実際、市場にはお金、財務管理、投資に関連する本がたくさんあります。 今回は、これら 3 冊の本を共有するために選択します。主な理由は、これら 3 冊の本の概念が比較的堅固で安定しており、私たちのほとんどの「普通の人々」に適しているためです。 複利の力、レバレッジ投資を使わないなど。しかし、市場機会は無限であり、インターネット上には大量の情報が溢れているため、FOMO(Fear Of Missing Out)を引き起こしやすいのです。 私は車に追いついておらず、突然市場に参入し、リスクの高いプロジェクトに投資するためにお金を借りさえしました。 市場は確かに無限であり、多くのマスターは確かにこれらの機会をつかむことができます。 しかし、一般の人々にとっては、しっかりとした基盤を築き、より良い生活の基盤を築き、そしてより良い機会を探すことがおそらく最も重要なことです。
