---
title: '時間管理四象限；新手主管必修的急迫/重要法則'
category: 'work'
subCategory: 'productivity'
date: '2021-11-13'
excerpt: '草の根レベルから管理職レベルに昇進した後、多くの人々は未完成の仕事に直面して部下の世話をするために時間を共有しなければなりません。しかし、会社のトレーニングシステムは、これが各従業員自身の宿題であるため、通常、時間管理の良い仕事をする方法をあなたに教えません...'
coverImage: '/assets/posts/use-time-matrix-to-make-life-easier/cover.jpg'
ogImage:
  url: '/assets/posts/use-time-matrix-to-make-life-easier/cover.jpg'
---

草の根レベルから管理職レベルに昇進した後、多くの人々は未完成の仕事に直面して部下の世話をするために時間を共有しなければなりません。しかし、会社のトレーニングシステムは、これが各従業員自身の宿題であるため、通常、時間管理の良い仕事をする方法をあなたに教えません。

学生時代から時間管理をうまく活用し、日常生活を送り、物事の大切さを調整 ​​ できる人もいます。中年になり、まだ時間をマスターする方法がない人もいます。彼らは仕事が自分たちの生活のペースを混乱させることしかできません。この記事では、時間管理の最初のステップを実行できるように、最も基本的な 4 つの時間管理象限を紹介します。

## 時間管理と初心者の監督者のための強制的なクレジット

時間管理の 4 象限ルールは、有名なアメリカの管理科学者[Stephen Richards Covey](https://en.wikipedia.org/wiki/Stephen_Covey)によって提案されました。時間管理の重要性は自明であり、それは必須です。初心者の監督には特別です。1 日 48 時間使用できると思います。結局のところ、中堅のマネージャーとして、上司のプレッシャーに対処する必要があり、部下の仕事の状況や進捗状況を把握することもできなければなりません。時間管理は間違いなく初心者の監督者にとっての最初のコースです。

4 象限の導入を開始する前に、作業中の日常のタスクについて考え、不要なタスクや部下に割り当てることができるタスクを削除してみてください。ルーズベルト米国大統領はかつて、「より多くの時間を稼ぐためには、まず無駄な時間を排除しなければならない」と述べた。仕事を合理化しなければ、時間管理の方法は役に立たない。

## 緊急かつ重要なものは 82 のルールに一致します

対処する最も重要なことは、第 1 象限にいることです。また、緊急かつ重要です。多くの場合、大きな関心や対人関係を伴います。初心者の監督者として、82 のルールをうまく活用する必要があります。マンパワーのほとんどを取り除き、リソースは作業のこの部分の処理に投資されます。リソースを慎重に割り当てて、最善を尽くす決意と勇気を示してください。

緊急かつ重要な事柄のために他の緊急でないまたは重要でない事柄が完了できない場合でも、あなたは選択を行い、緊急かつ重要な事柄を最優先しなければならないことに注意する必要があります。時間管理は、やったことが無意味だとしたら、たとえ時間がかかっても、忙しいふりをしているだけだと言っています。

緊急かつ重要なことに集中します。ポモドーロテクニックを使用して作業効率を向上させるか、集中力を向上させて第 1 象限を効率的に完了することができるその他の作業ルールを使用できます。事実は、最も重要で緊急の問題の労働時間を短縮することが総労働時間を短縮するための最良の方法であることを証明しています。

## 重要ですが、緊急ではないことは慎重に行う必要があります

現時点では緊急ではないものもありますが、将来的には時間制限があります。第 2 象限の作業には優先順位はありませんが、賢明な方法で行う必要があります。毎日の進捗状況を慎重に計画することをお勧めします。

人間の慣性により、重要なことは先延ばしになりやすいことに注意する必要があります。先延ばしをする人は、不安を感じたり、何をすべきかを制御するのが難しいと感じたりするため、先延ばしになります。先延ばしの反対は、自制心、つまり自分自身をコントロールする能力です。

## 重要ではありませんが、緊急性があると混乱することがよくあります

緊急なこともありますが、それほど重要ではないかもしれません。そのような雑用では、初心者の監督者が圧倒されることがよくあります。たとえば、総支配人は、仕事を辞める前に一時的に報告を行うことを告白したり、良い同僚からの毎日の雑用をしたりします。オリジナルを混乱させる可能性があります作業や計画が手元にあると、突然何をすべきかわかりません。

重要ではないが緊急のことを優先すべきですか？これは、4 象限管理方法で最もよく聞かれる質問です。このような些細な作業に遭遇したときは、まず、この問題に対処しないことの結果が非常に深刻であるか、それとも他の手段で補償できるかを真剣に考えることをお勧めします。このような緊急の時間に完了する必要はありません。 、またはオリジナルを混乱させることさえあります。時間計画には追加費用が必要になる場合があります。

慎重に評価した後でも判断を下す必要がある場合は、経営者の価値をそのようなものに使用し、適切な作業を割り当てるか、他の人の支援を求める必要があり、すべての作業を自分で行うべきではありません結局のところ、それを適切に行う方法仕事のローカル配布も、スーパーバイザーであることのコアバリューの 1 つです。他人に手渡せないものに出会ったら、間に合わず、勇気を持って断る一つの方法かもしれません。

## 重要でなく緊急でないことは本当に無視できますか？

多くの時間管理の本では、重要でも緊急でもないことは、時間をかける価値がないことがよくありますが、実際には、これらのことも調べて反映するのに時間がかかるはずです。これらの項目はやることリストに表示されるので、その意味と価値がなければなりません。背後にある理由を勇敢に評価することによってのみ、完璧な時間管理者になることができます。

悪魔は細部に隠れがちです。それは重要ではないか緊急であるように見えますが、多くの場合、自分の仕事の能力をより高いレベルの管理に高めることが完璧の最終ポイントです。American Hewlett-PackardCompany の創設者である DavidPackard は、次のように述べています。ワークロードでは、部下になることもあります。予期しない価値があると思われる重要でない雑用を使用してください。

## 時間管理の 4 象限法のデメリットは？

四分円法は時間管理の基本的な入門書に過ぎません。時間や環境条件によってタスクが継続的に変化する場合があります。今日は非常に緊急かつ重要なことですが、今日以降は重要でなく緊急ではなくなるか、変化します。取締役会の結果により変化しますが、それまでは無視できません。

何十年にもわたって普及している重要な時間管理方法として、まず手元の作業を分類してみてください。時間管理の 4 象限ルールでは解決できない問題が発生した場合は、いくつかの異なる時間管理方法に分解してみてください。タスク。、手元の特別な仕事に属する「第 5 象限」を作成し、少量の作業を特別な例として扱い、独自の時間管理ルールを作成することもできます。
