---
title: '时间管理四象限；新手主管必修的急迫/重要法则'
category: 'work'
subCategory: 'managementAndLeadership'
publishedAt: '2021-11-13'
updatedAt: '2021-11-13'
excerpt: '从基层升上管理层之后，许多人面对手上做不完的工作，还要分担时间照顾部属，忙得焦头烂额。但偏偏公司的培训制度通常不会教导你该如何做好时间管理，因为这是每个员工自己的功课...'
coverImage: '/assets/posts/use-time-matrix-to-make-life-easier/cover.jpg'
ogImage:
  url: '/assets/posts/use-time-matrix-to-make-life-easier/cover.jpg'
---

从基层升上管理层之后，许多人面对手上做不完的工作，还要分担时间照顾部属，忙得焦头烂额。但偏偏公司的培训制度通常不会教导你该如何做好时间管理，因为这是每个员工自己的功课。

有些人从学生时代就能善用时间管理，打造规律的生活与调整事情的重要性。有些人步入中年还没办法好好掌握自己的时间，只能任由工作打乱生活的步调。在这篇文章，我们要介绍最基本的时间管理四个象限，让你可以踏入时间管理的第一步。

## 时间管理与新手主管的必修学分

时间管理四象限法则是由美国著名管理学家[Stephen Richards Covey](https://en.wikipedia.org/wiki/Stephen_Covey)所提出，时间管理的重要性不言而喻，对于新手主管一定特别有感觉，巴不得自己一天能有 48 小时可以使用。毕竟作为中阶管理人员，要应付上司的压力，也要能够掌握部属的工作状态与进度，时间管理绝对是新手主管必修的第一堂课。

在开始四个象限的介绍之前，你可以先思考自己的工作有那些日常事项需要进行，并且试着删除不必要的工作以及能够交办给部属的工作。美国总统罗斯福曾说：「要争取更多的时间，首先要消除浪费时间。」如果不精简手上的工作，那么再厉害的时间管理方法都无法帮助你。

## 紧急且重要的事搭配 82 法则

最优先应该处理的事情是处于第一象限，同时具有急迫性并且重要必须要做的事情，往往伴随着巨大的利益或人际关系，作为新手主管的你更应该善用 82 法则，将大部分的人力与资源投入处理这部分的工作事项。谨慎分配手中的资源，展现出你的决心与尽力去完成的魄力。

要注意的是，即使会因为紧急又重要的事情导致其他不紧急，或者不重要的事情因此无法完成，也必须要取舍，以紧急且重要的事情为第一优先。时间管理告诉我们，如果完成的事情没有意义，那么即使花费大量时间也只是在装忙。

专心处理紧急且重要的事情，可以搭配番茄钟工作法(Pomodoro Technique)提升工作效率，或者其他能够提升专注力的工作法则来高效率完成第一象限的事情。事实证明，将最重要且紧急的事情工作时间缩短，是减少总工作时间的最好方法。

## 重要但不紧急的事情应该细心去做

有些事情虽然当下并不具有急迫性，但在未来的某个时段依然存在时限。在第二象限的事情没有优先顺序，而是应该用聪明的方式完成，谨慎规划每天完成的进度是一种值得推荐的办事方法。

要留心的是，由于人类的惰性，往往越重要的事情越容易被拖延，拖延的人往往是焦虑的，对要做的事有不确定感和难以控制感，因而才会拖延。与拖延截然相反的是自控 ── 即自我控制的能力。

要学习如何强化第二象限的办事能力，可以参考这本书：
[为什么越重要的事越不想做？ 51 种克服拖延与分心，打造超级自控力的训练计画](https://amzn.to/30jjp8t)

新手主管要学习将重要但不紧急的事情分配在不同的时间逐步完成，但必须时刻管理事情完成的进度与内容，这也是作为管理学非常重要的一门课。可以善用各种专案管理工具，像是 Trello 或 Gantter 都是非常热门的软体，可以随时关注执行的进度，让自己不要疏忽工作的细节。

## 不重要但是急迫常常让我们自乱阵脚

有些事情虽然急迫，但可能没有那么重要，对于这样的杂事常常让新手主管不知所措，例如总经理临时交代下班前要提供某个报表，或者来自要好同事拜托的日常琐事，都可能打乱原本手上工作或者规划，让你突然不知道该如何处理。

不重要但急迫的事情到底该不该列为优先工作事项呢？这是四象限管理法最经常被询问的问题。建议在遇到这类工作琐事的时候，先认真思考如果不处理这件事的后果是否非常严重，还是可以透过其他方式来弥补，非必要在如此急迫的时间内完成，甚至会因此打乱原本的时间规划，可能要付出额外成本。

如果谨慎评估之后，判断还是必须要完成，那么对于这类事情应该要发挥作为管理层的价值，将合适的工作分配下去或是请求别人协助处理，不要把所有的工作都自己扛，毕竟如何妥善地分配工作也是作为主管的核心价值之一。如果遇到无法交由他人协助的事情，自己也没办法及时处理，勇敢地拒绝这项工作或许也是一种方法。

## 不重要也不急迫的事情真的可以忽略吗?

在许多时间管理的书籍中，不重要也不急迫的事情往往不值得花时间进行，但其实这些事情也应该花时间好好地检视与反省。既然这些事项会出现在你的待办事项中，那么一定有它的意义与价值，勇敢去评估背后的原因，才可以成为尽善尽美的时间管理者。

魔鬼往往藏在细节里，看似不重要也不紧急，但往往要将自己的工作能力升华到更高阶的管理阶层，就是差在这最后一分的完美与否。美国惠普公司的创始人 David Packard 说：「小事成就大事，细节成就完美。」作为新手主管，也可以试着将这些事情安排给其他部属处理，在工作负担允许的范围之内，也有可能由部属将你认为不重要的杂事发挥出意料之外的价值。

## 时间管理四象限法的缺点?

四象限法仅仅是时间管理的基础入门，有些工作可能会随着时间或者环境状况的不同而不断变化，今天是非常紧急且重要的事，但是今天过后就变成不重要也不紧急，或者会随着董事们的会议结果而改变，但在这之前无法忽略等情况。

作为风靡数十年的重要时间管理方法，先试着将手边的工作归类看看，如果遇到时间管理四象限法则也无法解决的问题，可以尝试把它拆解成几项不同的工作事项，也可以打造属于你手边特别工作的「第五象限」，将少量工作作为特殊例子看待，打造属于你自己的时间管理法则！
